1：拉取服务器代码，避免覆盖他人代码 
git pull 


2：查看当前项目中有哪些文件被修改过 
git status 
具体状态如下： 
1：Untracked: 未跟踪,一般为新增文件，此文件在文件夹中, 但并没有加入到git库, 不参与版本控制. 通过git add 状态变为Staged. 
2：Modified: 文件已修改, 仅仅是修改, 并没有进行其他的操作. 
3：deleted： 文件已删除，本地删除，服务器上还没有删除. 
4：renamed：




3：将状态改变的代码提交至缓存 
git add + 文件 
git add -u + 路径：将修改过的被跟踪代码提交缓存 
git add -A + 路径: 将修改过的未被跟踪的代码提交至缓存 
例如： 
git add -u vpaas-frontend/src/components 
将 vpaas-frontend/src/components 目录下被跟踪的已修改过的代码提交到缓存中

git add -A vpaas-frontend/src/components 
将 vpaas-frontend/src/components 目录下未被跟踪的已修改过的代码提交到缓存中

git add . 
使用上面的命令将所有的修改的文件提交到缓存区





4：将代码提交到本地仓库中 
git commit -m “修改项目代码”





5：将缓存区代码推送到Git服务器 
git push
